Selamat datang kembali.
Mari kita kode algoritma pengurutan gelembung kita sendiri.
Saya akan membuat fungsi bernama Bubble sort yang akan mengambil dalam array dan saya memiliki array di
sini untuk kita dari angka-angka ini.
Dan idealnya ketika kita memasukkan array ini ke dalam fungsi ini ia mengeluarkan array yang diurutkan.
Dan berdasarkan animasi yang kami lihat, kami idealnya mulai dari awal membandingkan item pertama
dan kedua menukar item.
Jika yang kiri lebih besar dari kanan dan terus berjalan terus terus sampai item terbesar
berakhir di indeks terakhir dan kemudian kita mengulangi hal-hal lagi.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah mengatakan bahwa saya hanya akan membuat variabel
jadi saya tidak harus terus mengulangi semua mendapatkan array dot lengthier akan menjadi panjang item ini yang seharusnya 10 Saya percaya 1 2 3
4 5 6 7 8 9 10.
Kamu menyukainya.
Tidak masalah untuk belajar dan di sini kita akan melakukan for loop dan kita akan mengatakan biarkan aku.
Biaya adalah 0 yang akan menjadi indeks pertama array.
Saya kurang dari lenth.
Plus plus dan di sini kita ambil item pertama.
Kita sekarang ingin membandingkannya dengan 44 dan seterusnya dan seterusnya kita harus tahu ini sekarang.
Kami ingin menambahkan yang lain untuk loop J.
Itu akan disebut 0.
J akan menjadi kurang dari lenth dan kita akan mengatakan J plus plus sekarang di sini kita akan mengatakan bahwa jika indeks kartu RE J kita
0.
Jadi itu sembilan puluh sembilan lebih besar dari Auray J plus 1.
Itu adalah 44.
Jadi, jika sembilan puluh sembilan lebih besar dari 44 pada loop pertama kita akan mengatakan
angka bertukar.
Jadi kita bisa melakukannya dengan mengatakan membuat variabel sementara yang menyimpan array J yang pass
pertama akan menjadi sembilan puluh sembilan dan memberikan indeks pertama dari 0 ke Array.
J plus 44 atau plus 1 yaitu 44 dan 99.
Sekarang masuk ke indeks kedua.
Jadi itu berarti Ray J plus 1 akan sama dengan ray j.
Anda mungkin perlu menjeda video untuk benar-benar memahami ini.
Tapi yang kami lakukan hanyalah bertukar angka.
Jika sisi kiri lebih besar dari sisi kanan dan setelah selesai kita menambah J ke 1 sehingga kita membandingkan indeks 1 dan 2 dan
kemudian kita membandingkan indeks 2 dan 3 3 dan 4 4 atau 5 sampai kita menggembungkan barang
naik.
Dan kemudian kita pergi ke atas dan membandingkan item lagi dan keluar untuk kita lihat apakah ini bekerja.
Oh dan saya baru menyadari ini.
J.
Seharusnya Tampere.
Jadi, ingat sembilan puluh sembilan.
Kami menempatkannya dalam variabel sementara dan menugaskannya ke indeks di sebelah kanan sehingga kami membulatkan semacam
gelembung.
Sekarang kita akan mengatakan angka dan kita akan menghibur nomor log untuk melihat apakah diurutkan jika saya menekan Ron.
Nomor log kausal memastikan saya bisa mengeja.
Katakanlah saya menjalankan saya melihat daftar kami sekarang disortir.
Itu semacam gelembung.
Dan seperti yang dapat Anda dengar, kami memiliki dua nested for loop yang memberi kami semua ujung kuadrat, tetapi kami tidak
benar-benar memegang variabel ke struktur data lain atau menahan angka ke dalam struktur data lainnya.
Jadi kompleksitas ruang adalah satu-satunya yang dapat kita lihat pada gelembung besar-O Chichi kita mungkin bukan
algoritma terbaik meskipun memiliki kompleksitas ruang yang baik.
Anda dapat menggunakan kode yang Alief bagi Anda dan pelajaran ini untuk dimainkan.
Tetapi untuk sekarang mari kita lanjutkan ke algoritma sorting kami berikutnya.
Selamat Anda baru saja menyelesaikan algoritma penyortiran pertama Anda.
Tetapi kita masih harus melanjutkan.
Jadi mari kita pergi ke yang berikutnya.